Repository: MuXodious/MusicBot
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/musicbot_messages.po
Languages: ja_jp

source: Member is not voice-enabled and cannot use this command.
ja_jp: メンバーは音声対応ではないため、このコマンドは使用できません。

source: You cannot use this command when not in the voice channel.
ja_jp: ボイスチャンネルでない場合、このコマンドは使用できません。

source: MusicBot does not have permission to Connect in channel: `%(name)s`
ja_jp: MusicBotにチャンネルで接続する権限がありません: `%(name)s`

source: MusicBot does not have permission to Speak in channel: `%(name)s`
ja_jp: MusicBotにチャンネルで話す権限がありません: `%(name)s`

source: MusicBot could not connect to the channel. Try again later, or restart the bot if this continues.
ja_jp: MusicBot がチャンネルに接続できませんでした。 後でもう一度試すか、続行するとボットを再起動してください。

source: MusicBot connection to voice was cancelled. This is odd. Maybe restart?
ja_jp: ボイスチャットへのMusicBot接続がキャンセルされました。これは奇妙です。再起動しますか？

source: MusicBot does not have permission to speak.
ja_jp: MusicBot には話す権限がありません。

source: MusicBot could not request to speak.
ja_jp: MusicBot は話すことができませんでした。

source: The bot is not in a voice channel. Use the summon command to bring the bot to your voice channel.
ja_jp: ボットはボイスチャンネルに入っていません。 召喚コマンドを使ってボットをボイスチャンネルに連れてきてください。

source: Something is wrong, we didn't get the VoiceClient.
ja_jp: 問題が発生しました。VoiceClientを取得できませんでした。

source: Skipping next song `%(title)s` as requester `%(user)s` is not in voice!
ja_jp: 次の曲をスキップする `%(title)s`リクエスターとしての`%(user)s`は声になっていません！

source: %(mention)s - your song `%(title)s` is now playing in %(channel)s!
ja_jp: %(mention)s - あなたの曲「%(title)s」が %(channel)sで再生されました！

source: Now playing in %(channel)s: `%(title)s` added by %(author)s!
ja_jp: %(channel)sで遊んでいます: `%(title)s`が %(author)s によって追加されました!

source: Skipping songs added by %(user)s as they are not in voice!
ja_jp: %(user)s によって追加された曲を声に出していないのでスキップしています！

source: Playback failed for song `%(song)s` due to an error: ``` %(error)s```
ja_jp: 曲「%(song)s」の再生に失敗しました。エラー： ``` %(error)s```

source: [Dev Bug] Tried sending an invalid response object.
ja_jp: 無効なレスポンスオブジェクトを送信しようとしました。

source: Reset the auto playlist queue by copying it back into player memory. This command will be removed in a future version, replaced by the autoplaylist command(s).
ja_jp: プレーヤーのメモリにコピーして自動プレイリストのキューをリセットします。 このコマンドは、将来のバージョンでは削除され、自動プレイリストコマンドに置き換えられます。

source: Show usage and description of a command, or list all available commands.
ja_jp: コマンドの使用状況と説明を表示するか、利用可能なすべてのコマンドを一覧表示します。

source: **Aliases for this command:**
ja_jp: **このコマンドのエイリアス:**

source: **Alias of command:** `%(command)s`
ja_jp: **コマンドのエイリアス:** `%(command)s`

source: No such command
ja_jp: そのようなコマンドはありません

source: **Commands by name:** *(without prefix)* ``` %(command_list)s ``` **Command Prefix:** %(prefix)s For help with a particular command, run: %(example_command)s %(all_note)s
ja_jp: **名前によるコマンド:** *(プレフィックスなし)* ``` %(command_list)s ``` **コマンドプレフィックス:** %(prefix)s 特定のコマンドに関するヘルプについては、 run: %(example_command)s %(all_note)s

source: Block a mentioned user.
ja_jp: メンションされたユーザーをブロックします。

source: Unblock a mentioned user.
ja_jp: メンションしたユーザーのブロックを解除します。

source: Show the block status of a mentioned user.
ja_jp: メンションされたユーザーのブロックステータスを表示します。

source: Manage the users in the user block list. Blocked users are forbidden from using all bot commands.
ja_jp: ユーザーブロックリストのユーザーを管理します。 ブロックされたユーザーはすべてのボットコマンドを使用できません。

source: You must mention a user or provide their ID number.
ja_jp: ユーザーに言及するか、ID番号を入力してください。

source: Invalid sub-command given. Use `help blockuser` for usage examples.
ja_jp: 無効なサブコマンドが与えられました。使用例には `help blockuser` を使用してください。

source: MusicBot could not find the user(s) you specified.
ja_jp: MusicBotは指定したユーザーを見つけることができませんでした。

source: The owner cannot be added to the block list.
ja_jp: オーナーをブロックリストに追加できません。

source: User block list is currently enabled.
ja_jp: ユーザーブロックリストは現在有効です。

source: User block list is currently disabled.
ja_jp: ユーザーのブロックリストは現在無効です。

source: Cannot add the users you listed, they are already added.
ja_jp: あなたがリストしたユーザーを追加することはできません、すでに追加されています。

source: %(number)s user(s) have been added to the block list. %(status)s
ja_jp: %(number)s ユーザーがブロックリストに追加されました。 %(status)s

source: None of those users are in the blacklist.
ja_jp: それらのユーザーのいずれもブラックリストにありません。

source: User: `%(user)s` is not blocked.
ja_jp: ユーザー: `%(user)s` はブロックされていません。

source: User: `%(user)s` is blocked.
ja_jp: ユーザー: `%(user)s` がブロックされました。

source: **Block list status:** %(status)s %(users)s
ja_jp: **ブロックリストの状態:** %(status)s %(users)s

source: %(number)s user(s) have been removed from the block list. %(status)s
ja_jp: %(number)s ユーザーがブロックリストから削除されました。 %(status)s

source: You must provide a song subject if no song is currently playing.
ja_jp: 現在再生中の曲がない場合は、曲の件名を指定する必要があります。

source: Invalid sub-command given. Use `help blocksong` for usage examples.
ja_jp: 無効なサブコマンドが与えられました。使用例には `help blocksong` を使用してください。

source: Subject `%(subject)s` is already in the song block list.
ja_jp: Subject `%(subject)s` はすでにソングブロックリストにあります。

source: Added subject `%(subject)s` to the song block list. %(status)s
ja_jp: 曲のブロックリストに件名`%(subject)s`を追加しました。 %(status)s

source: The subject is not in the song block list and cannot be removed.
ja_jp: 件名はソングブロックリストにないため、削除できません。

source: Subject `%(subject)s` has been removed from the block list. %(status)s
ja_jp: 件名 `%(subject)s` はブロックリストから削除されました。 %(status)s

source: Adds or removes the specified song or currently playing song to/from the current playlist.
ja_jp: 指定した曲を追加または削除するか、現在プレイリストに曲を再生中です。

source: Adds the entire queue to the guilds playlist.
ja_jp: ギルドプレイリストにキュー全体を追加します。

source: Set a playlist as default for this guild and reloads the guild auto playlist.
ja_jp: このギルドのデフォルトとしてプレイリストを設定し、ギルドの自動プレイリストを再ロードします。

source: Invalid sub-command given. Use `help autoplaylist` for usage examples.
ja_jp: 無効なサブコマンドが与えられました。使用例には `help autoplaylist` を使用してください。

source: The supplied song link is invalid
ja_jp: 指定された曲のリンクは無効です

source: The queue is empty. Add some songs with a play command!
ja_jp: キューが空です。再生コマンドで曲を追加してください！

source: All songs in the queue are already in the autoplaylist.
ja_jp: キュー内のすべての曲はすでに自動プレイリストにあります。

source: Added %(number)d songs to the autoplaylist.
ja_jp: 自動プレイリストに %(number)d 曲を追加しました。

source: Added `%(url)s` to the autoplaylist.
ja_jp: 自動プレイリストに「%(url)s」を追加しました。

source: This song is already in the autoplaylist.
ja_jp: この曲はすでに自動プレイリストにあります。

source: Removed `%(url)s` from the autoplaylist.
ja_jp: 自動プレイリストから`%(url)s`を削除しました。

source: This song is not yet in the autoplaylist.
ja_jp: この曲はまだ自動プレイリストに入っていません。

source: Loaded a fresh copy of the playlist: `%(file)s`
ja_jp: プレイリストの新しいコピーを読み込みました: `%(file)s`

source: You must provide a playlist filename.
ja_jp: プレイリストファイル名を指定する必要があります。

source: This playlist is new, you must add songs to save it to disk!
ja_jp: このプレイリストは新規です。ディスクに保存するには曲を追加してください！

source: The playlist for this server has been updated to: `%(name)s`%(note)s
ja_jp: このサーバーのプレイリストが更新されました: `%(name)s`%(note)s

source: Generate an invite link that can be used to add this bot to another server.
ja_jp: このボットを他のサーバーに追加するために使用できる招待リンクを生成します。

source: Click here to add me to a discord server: %(url)s
ja_jp: Discordサーバーに追加するにはここをクリックしてください: %(url)s

source: Toggle karaoke mode on or off. While enabled, only karaoke members may queue songs. Groups with BypassKaraokeMode permission control which members are Karaoke members.
ja_jp: カラオケモードのオン/オフを切り替えます。有効にすると、カラオケメンバーのみが曲をキューに追加できます。 カラオケメンバーであるBypassKaraokeMode権限制御を持つグループ。

source: \N{OK HAND SIGN} Karaoke mode is now enabled.
ja_jp: \N{OK HAND SIGN} カラオケモードが有効になりました。

source: \N{OK HAND SIGN} Karaoke mode is now disabled.
ja_jp: \N{OK HAND SIGN} カラオケモードが無効になりました。

source: You are not allowed to request playlists
ja_jp: プレイリストをリクエストする権限がありません

source: Playlist has too many entries (%(songs)s but max is %(max)s)
ja_jp: プレイリストのエントリが多すぎます(%(songs)s ですが、最大は %(max)s です)

source: Bot was previously paused, resuming playback now.
ja_jp: Botは以前に一時停止されていました。再生を再開しています。

source: Play command that shuffles playlist entries before adding them to the queue.
ja_jp: キューに追加する前にプレイリストエントリをシャッフルするコマンドを再生します。

source: Shuffled playlist items into the queue from `%(request)s`
ja_jp: `%(request)s`からのキューにプレイリストアイテムをシャッフルしました

source: A play command that adds the song as the next to play rather than last. Read help for the play command for information on supported inputs.
ja_jp: 曲を最後に再生するのではなく、次に追加する再生コマンドです。 サポートされている入力に関する情報については、playコマンドのヘルプを参照してください。

source: A play command which skips any current song and plays immediately. Read help for the play command for information on supported inputs.
ja_jp: サポートされている入力に関する情報については、playコマンドのヘルプを参照してください。

source: Cannot use seek if there is nothing playing.
ja_jp: 何もプレイしていない場合はシークを使用できません。

source: Cannot use seek on current track, it has an unknown duration.
ja_jp: 現在のトラックでシークを使用することはできません、それは不明な期間を持っています。

source: Cannot use seek without a time to position playback.
ja_jp: 再生を配置する時間がなければシークは使用できません。

source: Could not convert `%(input)s` to a valid time in seconds.
ja_jp: `%(input)s`を秒単位で有効な時間に変換できませんでした。

source: Cannot seek to `%(input)s` (`%(seconds)s` seconds) in the current track with a length of `%(progress)s / %(total)s`
ja_jp: `%(input)s/%(seconds)s`の長さのトラックの`%(progress)s `（` %(total)s`秒）をシークできません

source: Seeking to time `%(input)s` (`%(seconds).2f` seconds) in the current song.
ja_jp: 現在の曲には、%(input)s`（`%(seconds).2f`秒）を求めています。

source: No songs are currently playing. Play something with a play command.
ja_jp: 再生中の曲はありません。再生コマンドで何か再生できます。

source: Invalid sub-command. Use the command `help repeat` for usage examples.
ja_jp: 無効なサブコマンドです。使用例には「ヘルプの繰り返し」コマンドを使用してください。

source: Playlist is now repeating.
ja_jp: プレイリストが繰り返されています。

source: Playlist is no longer repeating.
ja_jp: プレイリストはもう繰り返しません。

source: Player will now loop the current song.
ja_jp: プレーヤーは現在の曲をループさせます。

source: Player will no longer loop the current song.
ja_jp: プレーヤーは現在の曲をループしなくなります。

source: Player is already looping a song!
ja_jp: プレイヤーは既に曲をループしています！

source: The player is not currently looping.
ja_jp: プレーヤーは現在ループしていません。

source: Song is no longer repeating.
ja_jp: 歌はもう繰り返されません。

source: Song is now repeating.
ja_jp: 歌が繰り返されています。

source: Move song at position FROM to position TO.
ja_jp: 位置から位置へ曲を移動します。

source: Swap existing songs in the queue using their position numbers. Use the queue command to find track position numbers.
ja_jp: 位置番号を使用してキュー内の既存の曲を入れ替えます。 トラック位置番号を検索するにはキューコマンドを使用します。

source: There are no songs queued. Play something with a play command.
ja_jp: 曲がキューに追加されていません。再生コマンドで何かを再生します。

source: Song positions must be integers!
ja_jp: 曲の位置は整数でなければなりません！

source: You gave a position outside the playlist size!
ja_jp: プレイリストのサイズ以外の位置を指定しました！

source: Successfully moved song from position %(from)s in queue to position %(to)s!
ja_jp: 曲をキューの %(from)s から %(to)sに移動しました！

source: This link contains a Playlist ID: `%(url)s` Do you want to queue the playlist too?
ja_jp: このリンクにはプレイリストIDが含まれています： `%(url)s` プレイリストもキューに入れますか？

source: Local media playback is not enabled.
ja_jp: ローカルメディアの再生が有効になっていません。

source: Spotify URL is invalid or not currently supported.
ja_jp: SpotifyのURLが無効または現在サポートされていません。

source: Detected a Spotify URL, but Spotify is not enabled.
ja_jp: Spotify の URL が検出されましたが、Spotify は有効ではありません。

source: You have reached your enqueued song limit (%(max)s)
ja_jp: キューに登録された曲の上限に達しました (%(max)s)

source: Karaoke mode is enabled, please try again when its disabled!
ja_jp: カラオケモードが有効になっています。無効になったらもう一度お試しください！

source: Failed to extract info due to error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーのための情報の抽出に失敗しました: %(raw_error)s

source: That video cannot be played. Try using the stream command.
ja_jp: 動画を再生できません。streamコマンドを使用してみてください。

source: YouTube search returned no results for: %(url)s
ja_jp: YouTubeの検索結果が %(url)sにはありませんでした

source: No songs were added, all songs were over max duration (%(max)s seconds)
ja_jp: 曲が追加されていません。すべての曲が最大時間（%(max)s 秒）を超えています。

source: Enqueued **%(number)s** songs to be played. Position in queue: %(position)s
ja_jp: 再生される%(number)s**曲をキューに入れました。 キュー内の位置: %(position)s

source: Song duration exceeds limit (%(length)s > %(max)s)
ja_jp: 曲の再生時間が制限を超えています(%(length)s > %(max)s)

source: Playing next!
ja_jp: 次にプレイ！

source: %(position)s - estimated time until playing: `%(eta)s`
ja_jp: %(position)s - 再生までの推定時間: `%(eta)s`

source: %(position)s - cannot estimate time until playing.
ja_jp: %(position)s - プレイするまでの時間を見積もることはできません。

source: Streaming playlists is not yet supported.
ja_jp: ストリーミングプレイリストはまだサポートされていません。

source: Now streaming track `%(track)s`
ja_jp: トラックをストリーミング中 `%(track)s`

source: Search with service for a number of results with the search query.
ja_jp: 検索クエリで多数の結果をサービスで検索します。

source: Search YouTube for query but get a custom number of results. Note: the double-quotes are required in this case.
ja_jp: YouTubeでクエリを検索しますが、カスタムの結果数を取得します。 注意: この場合はダブルクォートが必要です。

source: You have reached your playlist item limit (%(max)s)
ja_jp: プレイリストアイテムの上限に達しました (%(max)s)

source: Please specify a search query. Use `help search` for more information.
ja_jp: 検索クエリを指定してください。詳細は `ヘルプ検索` を使用してください。

source: You cannot search for more than %(max)s videos
ja_jp: %(max)s 以上の動画を検索することはできません

source: Searching for videos...
ja_jp: 動画を検索しています...

source: Search failed due to an error: %(error)s
ja_jp: エラーのため検索に失敗しました: %(error)s

source: No videos found.
ja_jp: 動画が見つかりません。

source: To select a song, type the corresponding number.
ja_jp: 曲を選択するには、対応する番号を入力します。

source: Search results from %(service)s:
ja_jp: %(service)s からの検索結果 :

source: **0**. Cancel
ja_jp: **0** . キャンセル

source: Pick a song
ja_jp: 曲を選択

source: Added song [%(track)s](%(url)s) to the queue.
ja_jp: 曲[%(track)s](%(url)s) をキューに追加しました。

source: Result %(number)s of %(total)s: %(url)s
ja_jp: 結果 %(number)s of %(total)s: %(url)s

source: Alright, coming right up!
ja_jp: よし、すぐに来るぞ！

source: Show information on what is currently playing.
ja_jp: 現在プレイ中の情報を表示します。

source: Now playing
ja_jp: 再生中

source: Currently streaming:
ja_jp: 現在ストリーミング中:

source: Currently playing:
ja_jp: 現在プレイ中:

source: Added By:
ja_jp: 追加者:

source: Progress:
ja_jp: 進行状況:

source: There are no songs queued! Queue something with a play command.
ja_jp: 曲がキューに追加されていません! playコマンドで何かをキューに追加します。

source: Tell MusicBot to join the channel you're in.
ja_jp: あなたのチャンネルに参加するようMusicBotに伝えてください。

source: You are not connected to voice. Try joining a voice channel!
ja_jp: 音声に接続されていません。音声チャンネルに参加してみてください！

source: Connected to `%(channel)s`
ja_jp: `%(channel)s に接続しました`

source: Makes MusicBot follow a user when they change channels in a server.
ja_jp: MusicBotがサーバー内のチャンネルを変更したときにユーザーに従うようにします。

source: No longer following user `%(user)s`
ja_jp: もうユーザーをフォローしていません `%(user)s`

source: Now following user `%(user)s` between voice channels.
ja_jp: ボイスチャンネル間のユーザー`%(user)s`をフォローしました。

source: MusicBot cannot follow a user that is not a member of the server.
ja_jp: MusicBot はサーバーのメンバーではないユーザーをフォローできません。

source: Will follow user `%(user)s` between voice channels.
ja_jp: ボイスチャンネル間のユーザー`%(user)s`に従います。

source: Pause playback if a track is currently playing.
ja_jp: トラックが再生中の場合、再生を一時停止します。

source: Paused music in `%(channel)s`
ja_jp: 音楽を一時停止しました`%(channel)s`

source: Player is not playing.
ja_jp: プレイヤーがプレイしていません。

source: Resumes playback if the player was previously paused.
ja_jp: プレーヤーが以前に一時停止していた場合、再生を再開します。

source: Resumed music in `%(channel)s`
ja_jp: 音楽を%(channel)s で再開しました

source: Resumed music queue
ja_jp: 再開された音楽キュー

source: Player is not paused.
ja_jp: プレイヤーは一時停止されていません。

source: Shuffle all current tracks in the queue.
ja_jp: キュー内の現在のトラックをすべてシャッフルします。

source: Shuffled all songs in the queue.
ja_jp: キュー内のすべての曲をシャッフルしました。

source: Removes all songs currently in the queue.
ja_jp: 現在キュー内のすべての曲を削除します。

source: Cleared all songs from the queue.
ja_jp: キューからすべての曲を消去しました。

source: Nothing in the queue to remove!
ja_jp: 削除するキューがありません！

source: Removed `%(track)s` added by `%(user)s`
ja_jp: 削除された`%(track)s` によって追加された`%(user)s`

source: Nothing found in the queue from user `%(user)s`
ja_jp: `%(user)s`からのキューには何も見つかりませんでした。

source: You do not have the permission to remove that entry from the queue. You must be the one who queued it or have instant skip permissions.
ja_jp: キューからそのエントリを削除する権限がありません。 キューに登録した方、または即座にスキップ権限を持っている必要があります。

source: Invalid entry number. Use the queue command to find queue positions.
ja_jp: 無効なエントリ番号です。キューの位置を見つけるには、キューコマンドを使用してください。

source: Removed entry `%(track)s`
ja_jp: 削除された項目 `%(track)s`

source: Can't skip! The player is not playing!
ja_jp: スキップできません！プレイヤーがプレイしていません！

source: The next song `%(track)s` is downloading, please wait.
ja_jp: 次の曲「%(track)s」がダウンロードされています。お待ちください。

source: The next song will be played shortly. Please wait.
ja_jp: 次の曲はまもなく再生されます。しばらくお待ちください。

source: Something odd is happening. You might want to restart the bot if it doesn't start working.
ja_jp: 奇妙なことが起きています。 動作し始めない場合は再起動してください。

source: Something strange is happening. You might want to restart the bot if it doesn't start working.
ja_jp: 奇妙なことが起きています。 動き始めない場合は再起動してください。

source: You do not have permission to force skip a looped song.
ja_jp: ループされた曲をスキップする権限がありません。

source: Force skipped `%(track)s`.
ja_jp: `%(track)s`を強制スキップしました。

source: You do not have permission to force skip.
ja_jp: スキップを強制する権限がありません。

source: You do not have permission to skip a looped song.
ja_jp: ループ曲をスキップする権限がありません。

source: Your skip for `%(track)s` was acknowledged. The vote to skip has been passed.%(next_up)s
ja_jp: `%(track)s`へのスキップが確認されました。 スキップへの投票が完了しました。%(next_up)s

source: Next song coming up!
ja_jp: 次の曲が登場！

source: Your skip for `%(track)s` was acknowledged. Need **%(votes)s** more vote(s) to skip this song.
ja_jp: `%(track)s`へのスキップが承認されました。 この曲をスキップするには**%(votes)s**以上の投票が必要です。

source: Current volume: `%(volume)s%%`
ja_jp: 現在のボリューム: `%(volume)s%%`

source: `%(new_volume)s` is not a valid number
ja_jp: '%(new_volume)s' は有効な数字ではありません

source: Updated volume from **%(old)d** to **%(new)d**
ja_jp: **%(old)d**から**%(new)d **までの音量を更新しました **

source: Unreasonable volume change provided: %(old_volume)s%(adjustment)s is %(new_volume)s. Volume can only be set from 1 to 100.
ja_jp: 不合理なボリューム変更が提供されました: %(old_volume)s%(adjustment)s は %(new_volume)sです。 ボリュームは1から100まで設定できます。

source: Unreasonable volume provided: %(volume)s. Provide a value between 1 and 100.
ja_jp: 不合理なボリュームが提供されました: %(volume)s. 1から100までの値を入力してください。

source: No track is playing, cannot set speed. Use the config command to set a default playback speed.
ja_jp: トラックが再生されていないため、速度を設定できません。 デフォルトの再生速度を設定するにはconfigコマンドを使用してください。

source: Speed cannot be applied to streamed media.
ja_jp: ストリームメディアには速度を適用できません。

source: You must provide a speed to set.
ja_jp: 設定する速度を提供する必要があります。

source: The speed you provided is invalid. Use a number between 0.5 and 100.
ja_jp: 指定した速度が無効です。0.5 から 100までの数字を使用してください。

source: Setting playback speed to `%(speed).3f` for current track.
ja_jp: 現在のトラックの再生速度を「%(speed).3f」に設定しました。

source: Add an new alias with optional arguments.
ja_jp: オプション引数を持つ新しいエイリアスを追加します。

source: Allows management of aliases from discord. To see aliases use the help command.
ja_jp: ディスコードからエイリアスを管理できます。エイリアスを表示するにはヘルプコマンドを使用します。

source: Invalid option for command: `%(option)s`
ja_jp: コマンドの無効なオプション: `%(option)s`

source: Aliases reloaded from config file.
ja_jp: エイリアスが設定ファイルからリロードされました。

source: Aliases saved to config file.
ja_jp: エイリアスを設定ファイルに保存しました。

source: Failed to save aliases due to error: `%(raw_error)s`
ja_jp: エラーのためエイリアスを保存できませんでした: `%(raw_error)s`

source: You must supply an alias and a command to alias
ja_jp: エイリアスにエイリアスとコマンドを提供する必要があります

source: New alias added. `%(alias)s` is now an alias of `%(command)s`
ja_jp: 新しいエイリアスが追加されました。`%(alias)s`は`%(command)s`のエイリアスになりました。

source: You must supply an alias name to remove.
ja_jp: 削除するにはエイリアス名を入力してください。

source: Alias `%(alias)s` was removed.
ja_jp: エイリアス`%(alias)s`は削除されました。

source: Shows help text about any missing config options.
ja_jp: 不足している設定オプションについてヘルプテキストを表示します。

source: Lists the names of options which have been changed since loading config file.
ja_jp: 設定ファイルの読み込み時に変更されたオプションの名前を一覧表示します。

source: List the available config options and their sections.
ja_jp: 利用可能な設定オプションとそのセクションを一覧表示します。

source: Shows help text for a specific option.
ja_jp: 特定のオプションのヘルプテキストを表示します。

source: Display the current value of the option.
ja_jp: オプションの現在の値を表示します。

source: Saves the current value to the options file.
ja_jp: 現在の値をオプションファイルに保存します。

source: Validates the option and sets the config for the session, but not to file.
ja_jp: オプションを検証し、セッションの設定をファイルではなく設定します。

source: Reset the option to its default value.
ja_jp: オプションをデフォルト値にリセットします。

source: Manage options.ini configuration from within Discord.
ja_jp: Discord内で options.ini の設定を管理します。

source: Config cannot use channel and user mentions at the same time.
ja_jp: 設定では、チャンネルとユーザーのメンションを同時に使用できません。

source: *All config options are present and accounted for!*
ja_jp: *すべての設定オプションが存在し、考慮されています！*

source: No config options appear to be changed.
ja_jp: 設定オプションは変更されていません。

source: **Changed Options:** %(changed)s
ja_jp: **変更されたオプション:** %(changed)s

source: ## Available Options: **Editable Options:** %(editable)s **Manual Edit Only:** %(manual)s
ja_jp: ## 利用可能なオプション: **編集可能なオプション:** %(editable)s **Manual Edit Only:** %(manual)s

source: Config options reloaded from file successfully!
ja_jp: 設定オプションが正常にファイルから再読み込みされました！

source: Unable to reload Config due to the following error: %(raw_error)s
ja_jp: 次のエラーのため設定を再読み込みできません: %(raw_error)s

source: Could not resolve section name from option name. Please provide a valid section and option name.
ja_jp: オプション名からセクション名を解決できませんでした。有効なセクション名とオプション名を入力してください。

source: The option given is ambiguous, please provide a section name.
ja_jp: 与えられたオプションは曖昧です。セクション名を入力してください。

source: You must provide a section name and option name for this command.
ja_jp: このコマンドのセクション名とオプション名を指定する必要があります。

source: The section `%(section)s` is not available. The available sections are: %(sections)s
ja_jp: The section `%(section)s` is not available. The available section: %(sections)s

source: The option `%(option)s` is not available.
ja_jp: オプション `%(option)s` は使用できません。

source: This option can only be set by editing the config file.
ja_jp: このオプションは設定ファイルを編集することでのみ設定できます。

source: By default this option is set to: %(default)s
ja_jp: デフォルトでは、このオプションは %(default)s に設定されています

source: Option `%(option)s` is not editable. Cannot save to disk.
ja_jp: オプション `%(option)s` は編集できません。ディスクに保存できません。

source: Failed to save the option: `%(option)s`
ja_jp: オプションの保存に失敗しました: `%(option)s`

source: Successfully saved the option: `%(config)s`
ja_jp: 正常にオプションを保存しました: `%(config)s`

source: Option `%(option)s` is not editable, value cannot be displayed.
ja_jp: Option `%(option)s` は編集できません。値を表示できません。

source: Option `%(option)s` is not editable. Cannot update setting.
ja_jp: オプション `%(option)s` は編集できません。設定を更新できません。

source: You must provide a section, option, and value for this sub command.
ja_jp: このサブコマンドのセクション、オプション、値を指定する必要があります。

source: Option `%(option)s` was not updated!
ja_jp: Option `%(option)s` は更新されませんでした！

source: Option `%(option)s` is not editable. Cannot reset to default.
ja_jp: オプション `%(option)s` は編集できません。デフォルトにリセットできません。

source: Option `%(option)s` was not reset to default!
ja_jp: Option `%(option)s` はデフォルトにリセットされませんでした！

source: Option `%(config)s` was reset to its default value `%(default)s`. To save the change use `config save %(section)s %(option)s`
ja_jp: オプション `%(config)s` はデフォルト値の `%(default)s` にリセットされました。 変更を保存するには、 `config save %(section)s %(option)s ` を使用してください

source: Deprecated command, use the config command instead.
ja_jp: 非推奨のコマンドは、configコマンドを使用してください。

source: The option command is deprecated, use the config command instead.
ja_jp: option コマンドは推奨されません。config コマンドを使用してください。
